# oo-pos
需求描述

商店里进行购物结算时会使用收银机（POS）系统，这台收银机会在结算时根据客户的购物车（Cart）中的商品（Item）和商店正在进行的优惠活动（Promotion）进行结算和打印收据（Receipt）。

已知该商店正在对部分商品进行“买二赠一”的优惠活动。

我们需要实现一个名为printReceipt函数，该函数能够将指定格式的数据作为参数输入，然后在浏览器的控制台中输出收据的文本。

输入格式（样例）：
```
[
  'ITEM000001',
  'ITEM000001',
  'ITEM000001',
  'ITEM000001',
  'ITEM000001',
  'ITEM000003-2',
  'ITEM000005',
  'ITEM000005',
  'ITEM000005'
]
```
其中对'ITEM000003-2'来说，"-"之前的是标准的条形码，"-"之后的是数量。 当我们购买需要称量的物品的时候，会由称量的机器生成此类标签（Tag），收银机负责识别生成收据。

清单内容（样例）：

```
***<没钱赚商店>收据***
名称：可口可乐，数量：3瓶，单价：3.00(元)，小计：6.00(元)
名称：羽毛球，数量：5个，单价：1.00(元)，小计：4.00(元)
名称：苹果，数量：2斤，单价：5.50(元)，小计：11.00(元)
----------------------
总计：21.00(元)
节省：4.00(元)
**********************
```
